///// AGREGAR UNA NUEVA FUENTE /////

Instrucciones:
1. Abrir el programa CBFG (Codehead’s Bitmap Font Generator).
Funciona solo en Windows

2. Armar la fuente a gusto

3. Exportar un PNG y un CSV

4. Colocar esos archivos en: ./font manager/app/fonts

5. Abrir la app de font manager
Esta app de consola permite ver, guardar y borrar las fuentes en un archivo 'fonts.ind' que el AO reconoce

6. Poner el archivo 'fonts.ind' en: android/assets/fonts

7. Generar un atlas para fuentes llamado 'fuentes' y pegar el archivo 'fuentes.atlas' y 'fuentesX.png' en
android/assets/fonts
(instrucciones para crear atlas en: util/atlas/LEER.txt)